Repository: Snoy-Kuo/todo_provider
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Todo Provider
zh: 待辦事項 Provider

source: Add Todo
zh: 加入待辦

# inputTodoHint
source: What needs to be done?
zh: 有什麼要做的呢？

# inputTodoEmptyWarning
source: Please enter some text
zh: 請輸入一些文字

source: Additional Notes...
zh: 附加註記...

source: Todo Details
zh: 待辦詳情

source: Delete Todo
zh: 刪除待辦

source: Edit Todo
zh: 編輯待辦

source: Save changes
zh: 儲存變更

source: Mark all complete
zh: 全部標為完成

source: Mark all incomplete
zh: 全部標為未完成

source: Clear completed
zh: 移除完成項目

source: Filter Todos
zh: 篩選待辦

source: Show All
zh: 顯示全部

source: Show Active
zh: 顯示未完成

source: Show Completed
zh: 顯示已完成

source: Todos
zh: 待辦項目

source: Stats
zh: 項目統計

source: Deleted "{todoTask}"
zh: 刪除「{todoTask}」

source: Undo
zh: 還原

source: Completed Todos
zh: 已完成項目

source: Active Todos
zh: 未完成項目
